Здравствуйте!
Могли бы Вы ответить на несколько вопросов касательно стилистических особенностей кода?
1.	По теории из тренажера везде рекомендуется название методов писать с заглавной буквы, однако расширение Resharper C++ предлагает использовать наименования с маленькой буквы. В рамках основной работы я использую Resharper C# и там также есть функция подсказки наименования переменных или методов. Однако там эта функция соответствует принятому стандарту наименования. А вот в C++ почему-то есть расхождения.
2.	При решении задач и «Ранжирование по TF-IDF» в тренажере предлагается использовать приватную переменную document_count_, которая инкрементируется каждый раз при вызове метода AddDocument. Почему нельзя сделать эту переменную глобальной и задавать ее значение, как только из потока считывается количество добавляемых документов? На текущий момент же принято, что количество документов задается один раз при инициализации. Допустим мы задаем 10_000 документов. Получается будет выполнено 10_000 операций инкремента. Разве не быстрее было бы записать количество сразу?
